Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yuya.
Mama.
Ayah.
Biarkan aku keluar.
Terimalah jati dirimu.
Kau terlahir sebagai penjahat.
Aku tidak.
Tolong aku.
Kapten Luo, di sana.
Kali ini patungnya dari tanah liat.
Sebuah patung tanah liat yang menutupi seluruh tubuh dari kepala sampai kaki.
Berhenti melihat.
Saya sudah menghapus satu.
Liuli lagi.
Penilaian awal menunjukkan korban adalah seorang wanita muda.
Mungkin mirip dengan dua kasus sebelumnya.
Namun tempat kejadian perkara telah sangat terganggu.
Adapun penyebab pasti kematiannya,
Aku harus membawa mayatnya kembali.
Saya hanya bisa memberi jawaban setelah otopsi.
Ini adalah kasus ketiga dalam sebulan.
Dua yang pertama adalah boneka dan mumi.
Dan sekarang kita punya figur tanah liat ini.
Dan hujan deras tadi malam.
Pembunuh ini pasti seorang psikopat sejati.
Tak usah pedulikan menjadi seorang psikopat.
Sekalipun langit runtuh, kita tetap harus menangkapnya.
Orang ini cukup licik.
Sengaja memilih hari hujan untuk membuang mayat.
Semua bukti telah hanyut.
Pembunuh memiliki estetika artistik yang unik untuk mayat.
Dia mungkin melihat para korban
sebagai mahakarya yang layak dipamerkan.
Aku sebenarnya berpikir
terkadang kamu harus
berpikir di luar pola pikir polisi.
Apa yang kamu berdiri di sana?
Bersihkan area tersebut.
Kirim semua personel yang tidak penting pulang.
Pindahkan garis polisi ke belakang.
Lanjutkan, semuanya!
Investigasi polisi sedang berlangsung.
Tempat umum lainnya.
Mata kaca.
Untuk siapa ini ditujukan?
[POLISI Keamanan Publik]
[Pembunuhan]
Orang yang melaporkan hal ini sudah cukup tua.
Mereka ketakutan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Semua orang kembali.
Kepala Chang.
Perkenalkan,
Chi Xia.
Lulusan terbaik dari Akademi Kepolisian Yuhe.
Pakar psikologi kriminal.
Ditransfer dari departemen provinsi.
Di sini untuk bekerja bersama kami.
Psikologi kriminal adalah bidang baru dalam pekerjaan investigasi kriminal kami.
Departemen provinsi mempromosikannya di tingkat akar rumput.
Jadi mempelajari dan menerapkan disiplin baru ini
adalah sebuah kebutuhan politik
dan persyaratan profesional.
Saya berharap semua orang akan saling belajar,
saling percaya,
dan membawa pekerjaan investigasi kriminal kami ke tingkat yang baru.
Luo Xun, Kapten Unit Kejahatan Besar.
Lin Wenjue,
ahli interogasi.
Halo.
Yu Lei,
semua orang memanggilnya Keriting,
ahli komputer.
Cao Bin,
ahli tempur.
Kepala Chang,
mengapa kamu melemparkan gadis muda lainnya ke dalam perapian?
Lihatlah kulitnya yang halus,
lengan dan kaki kurus.
Bisakah dia menahan kebrutalan Unit Kejahatan Besar?
Luo Xun,
sebagai penyidik ​​kriminal,
stereotip sama sekali tidak diperbolehkan.
Apakah dia mampu atau tidak,
Kita lihat saja pada kasusnya.
Daripada membuang-buang waktu, cepatlah pelajari kasusnya.
Ini sudah kejadian ketiga.
Departemen provinsi telah meledakkan telepon saya.
- Ayo, kita pergi ke rapat.
- Kemarilah.
Kemarilah.
Pegang cangkirku.
16 Oktober.
Kami menerima laporan kasus.
Korban, Zhang Wen,
25 tahun,
seorang karyawan bank.
Suaminya, Zhao Ziqiang, karena sering melakukan perjalanan bisnis,
pasangan itu adalah
hidup terpisah satu sama lain.
Setelah kematian Zhang Wen,
dia diubah menjadi boneka indah oleh si pembunuh.
Ditinggalkan di pintu masuk sebuah toko pakaian.
Panggil polisi! Ayo pergi!
5 November
Kami menerima laporan kasus kedua.
Kasus ini telah dilaporkan
20 hari setelah yang pertama.
Korban: Lin Wei, perempuan,
25 tahun, guru.
Juga seorang wanita lajang yang tinggal sendirian untuk waktu yang lama.
Setelah dibunuh, dia dimumikan oleh si pembunuh
dan dibuang di waduk.
Apa itu?
Apakah itu tubuh?
Panggil polisi! Ayo pergi!
15 Nopember,
yang saat ini.
Kami menerima laporan kasus ketiga:
mayat dibuang di alun-alun taman.
Kasus ini telah dilaporkan
hanya 10 hari setelah yang kedua.
Korbannya juga perempuan.
Dia diubah menjadi patung tanah liat.
Kedua mata korban telah dicabut,
diganti dengan bentuk bulat
atau objek berbentuk belah ketupat dengan ukuran dan warna yang sama.
Semuanya terbuat dari kaca berwarna.
Dilihat dari sayatan di sekitar mata,
Teknik pembunuhnya terampil dan tepat.
Melihat waktu terjadinya kejahatan,
jika itu orang yang sama
atau kelompok yang sama,
melakukan tiga kejahatan dalam satu bulan
itu sangat kurang ajar.
Melalui rekaman pengawasan, kami menemukan
bahwa kedua korban pertama memiliki satu kesamaan:
mereka berdua mengunjungi Pusat Perbelanjaan Huixin.
Kami telah mewawancarai banyak pemilik toko,
tapi tidak ada yang menunjukkan
memiliki ingatan tentang kedua korban.
Selain itu,
di rumah kedua korban,
kami menemukan lukisan yang ditandatangani oleh seseorang bernama 'Tuan D'.
Mungkin ada hubungannya.
Tantangan terbesar yang kita hadapi saat ini adalah
karena patung tanah liat menyebabkan kerusakan,
kita tidak bisa dengan cepat
mengidentifikasi korban ketiga,
yang berarti kita untuk sementara tidak dapat menemukan
hubungan apa pun dengan dua korban pertama.
Chi Xia.
Apa pendapat Anda?
Ya.
Terima kasih.
Tubuhnya relatif utuh,
tanpa cedera akibat benturan yang terlihat di permukaan.
Hal ini membuktikan bahwa ketika menangani tubuh,
pembunuhnya memiliki kekuatan dan kemampuan fisik yang luar biasa.
Rambut korban,
kuku dan detail lainnya telah diproses dengan hati-hati,
membuktikan bahwa si pembunuh cukup memperhatikan penampilannya
dan memiliki beberapa kecenderungan obsesif.
Tubuh memiliki kualitas artistik yang unik,
menunjukkan bahwa si pembunuh mungkin telah menerima pendidikan estetika formal.
Kaca tradisional yang ditanamkan di mata korban
menunjukkan si pembunuh memiliki sumber keuangan yang signifikan.
Berdasarkan semua ini,
Saya yakin kita bisa menentukan secara awal
bahwa pembunuhnya adalah laki-laki muda hingga setengah baya.
Penampilan yang luar biasa.
Memiliki masalah kebersihan tertentu atau OCD.
Berasal dari keluarga kaya,
menerima pendidikan tinggi,
bahkan belajar di luar negeri,
dan memiliki gaya hidup yang fleksibel.
Dengan pola gerakan yang relatif tidak terbatas.
Aku baru saja melihatnya
pada lukisan Tuan D di dua rumah korban pertama.
Menurutku, itu bukan suatu kebetulan.
Rumah korban ketiga
mungkin juga memiliki item serupa
atau item yang memiliki arti penting yang sama.
Saya pikir semua orang harus memperhatikan hal ini.
Apakah ada yang punya pertanyaan?
Jika tidak,
Saya akan bertanya satu.
Luoxun.
Berapa hari untuk menyelesaikan kasus ini?
Terserah apa katamu, bos.
Baiklah.
10 hari.
Menjadi tidak sabar lagi.
Kamu sekarang kaptennya,
mengapa kamu tidak bisa tetap tenang?
Sumur membutuhkan tekanan untuk menghasilkan minyak.
Seorang polisi butuh tekanan untuk memecahkan suatu kasus.
Kau, Luoxun, paling jago dalam pertarungan sulit.
Aku percaya padamu.
Bagus.
10 hari lagi.
Berikut laporan otopsi.
Coba lihat.
Berdasarkan penilaian awal kami,
waktu kematian korban
terjadi antara 12 dan 18 jam yang lalu.
Meskipun pil tidur ditemukan
dalam sistem korban,
ada juga
sejumlah besar tanah di mulut dan hidungnya.
Oleh karena itu, penyebab kematian sebenarnya
kemungkinan besar adalah asfiksia mekanis.
Jadi...
Jika itu adalah asfiksia mekanis,
tetapi tidak banyak tanda-tanda perjuangan di tubuhnya.
Ini menunjukkan bahwa sebelum dia mati lemas,
dia sudah kehilangan kemampuan untuk melawan.
Tapi aku baru menyadarinya
ada tanah di bawah kukunya.
Kedua poin ini saling bertentangan.
Jadi selanjutnya,
kita perlu menguji
komposisi tanah di bawah kuku korban.
Beri aku waktu.
Dan goresan di lengannya
tidak ditemukan pada dua korban pertama.
Jika hasil tes dapat membuktikan
tanda-tanda ini dibuat selama perjuangan
dari goresan...
Tunggu.
Siapa namanya?
Chi Xia, benar?
Semua analisis Anda hanya spekulasi.
Bisakah kita mendengar kesimpulan profesional dari pemeriksa medis?
Sebelum laporan otopsi terperinci
dan hasil perbandingan DNA keluar,
mari kita tingkatkan investigasi kita
Untuk memastikan identitas korban. Ayo pergi.
Kapten Luo.
Saya tidak berpikir untuk pergi menyelidiki tanpa petunjuk apa pun
adalah pilihan yang bijaksana.
Kita tidak punya banyak waktu untuk disia-siakan.
Kalau begitu, beritahu aku bagaimana aku harus menyelidikinya.
Ini bukan tentang saya mengajari Anda cara menyelidiki.
Setidaknya menurutku
kita harus menggunakan karakteristik korban ketiga
dan kesamaan dengan dua korban sebelumnya
untuk mempersempit cakupan.
Anda membuatnya terdengar begitu mudah.
Bagaimana kita mempersempitnya?
Berdasarkan tebakan liar Anda?
Kamu tidak percaya padaku.
Kalau begitu, mari kita berkompetisi.
Mari kita lihat siapa yang bisa menemukan informasi tentang korban ketiga terlebih dahulu
dan hubungan mereka dengan dua korban sebelumnya.
Jika aku kalah,
Saya akan segera meninggalkan Unit Kejahatan Besar.
Kesepakatan?
[Foto detail pakaian korban (dengan serbuk sari)]
Ning, dengarkan.
Ada penemuan baru.
Jantung korban ketiga
menjalani operasi intervensi koroner
di daerah kami.
Hanya Rumah Sakit Pusat Kota yang dapat melakukan operasi ini.
Oke, mengerti.
Ayo pergi ke Rumah Sakit Pusat Kota.
Oke.
Cao Bin, Curly, ayo pergi.
Tentu saja.
Terima kasih kalian berdua.
Tidak masalah.
Maaf, saya sedang terburu-buru dalam pengiriman.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah benar ada toko bunga yang menawarkan layanan pengiriman?
Mereka langka,
tetapi toko bunga seperti itu memang ada.
Saya kenal seorang kolega yang mengelola satu itu.
Untuk menghemat uang,
Dia membuka toko bunganya di sebuah gudang.
Namanya Toko Bunga Lili.
Apakah Anda memiliki informasi kontaknya?
TIDAK,
tapi saya tahu nama pemiliknya adalah Chen Li.
Chen Li,
Chen dengan 'telinga' di sebelah kiri.
Keempat orang ini paling sesuai dengan kriterianya.
Ada apa, bos?
Menemukan sesuatu?
Apakah itu mungkin?
Ini adalah kecocokan yang paling mungkin.
Kota Dongzhou
Anda tidak cocok berada di Unit Kejahatan Besar.
Saya akan bicara dengan Kepala Chang mengenai penugasan Anda kembali sekarang.
Anak-anak orang kaya,
selalu mencoba membuktikan diri dengan cara yang tidak biasa.
Mengapa kita tidak memprovokasi dia untuk melakukan kejahatan?
Apakah kamu menyadari?
Anda mempermainkan nyawa calon korban?
Luo Xun Wang Guangyuan
Penampilan Khusus
Sun Xiangbo Zhang Haocheng
Liang Ruqing Hou Yingjue
Zhou Zhengguo Gao Yunfan
Nie Qianyu Du Yao
Xu Xiaodao Xu Zhifei
Pan Haili Chen Wenjing palsu
San Dangzi Chen Jianji
aku?? Tao Mu Ranxiangweng
Pemilik Bengkel Li Qingfeng
Antek Tu Guolin, A Yuan Kaijun
Man A Hu Jingwei
Wanita paruh baya B Yang Xiaoping
Perawat Wanita Cao Li
Pejalan Kaki B Wen Keren
Staf Teknologi A Kong Qingkai
Pelatih Tinju Ding Yifan
Sepeda Motor Chi Xia Ganda A Yang Yueting
Pemeran
Tim Penulis
Direktur Wang Liao
Pengawas Naskah Ye Wanyi
Tim Casting
Koordinator Aktor Hu Ting
Koordinator Produksi Liu Shuai
Departemen Pencahayaan
Asisten Pencahayaan Shen Haihao
Departemen Seni
Departemen Alat Peraga
Direktur Gaya Liu Jiayu
Asisten Rias di Lokasi Tang Hua Liu Yang
Departemen Kostum
Fotografi Diam Zhang Peng
Direktur Penyuntingan Wang Wei
Pemeringkatan Warna Yang Fengfan
Beijing Tongsheng Yingxiang Budaya Media Co, Ltd.
Beijing Zhizhi Pictures Budaya Media Co., Ltd.
Direktur Proyek Yin Yuqi
Kawasan Pemandangan Yangzonghai
Yunnan Xinzhihui Budaya Media Co, Ltd.
Zhishang Fusheng (Beijing) Film dan Televisi Culture Co., Ltd.